دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 17]
شكرا لكما على وداعي.
ل.
نينغهو مزدهرة.
بعد وصولك إلى هناك،
لن تعاني من أي صعوبة.
لقد تذكرت للتو-
لقد عملت ذات يوم
كقاضي في نينغهو.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
ولكنني سمعت أيضا
هذا المكان مليء بالتماسيح.
إذا لم تستفزهم،
لن يعضوكوا
لا يزال ليس جيدًا مثل Guanzhong.
سمعت أن لديهم نبيذًا جيدًا.
ماذا يسمى مرة أخرى؟
نبيذ نانتيان.
يمين.
بالضبط.
هذا هو الاسم.
بمجرد وصولي إلى نينغهو،
سأستمتع أخيرا
بعض نبيذ نانتيان.
دو، هل أنت سعيد؟
أو غير سعيدة؟
بالطبع أنا لست سعيدا.
لقد تم تخفيض رتبتي.
كيف يمكنني أن أكون سعيدا؟
لكن وجهك يقول غير ذلك.
تبدو سعيدًا للغاية.
وكأنك حصلت على ما تريد بالضبط.
هراء.
سو وومينغ,
أنت حقا محتال!
لقد خدعت الإمبراطور.
انت احتيال.
ولكن بما أنك أتيت لتوديعي،
لن أحملك أي مسؤولية.
لو لينجفينج,
أنت رجل نبيل حقيقي.
مستقيم وذو مهارة
في الفنون المدنية والعسكرية.
أنت موهبة نادرة.
بموجب الحقوق،
بعد قتل ذلك الوحش آو تيان
والحفاظ على رأس المال آمنًا،
يجب أن تتم ترقيتك
وأخذ مكاني
كرئيس إداري لمدينة يونغتشو.
من المؤسف أنني لا أقوم بهذا الإتصال.
أتمنى لك حظا سعيدا.
في الحقيقة،
لقد خدمت تحت قيادة السيد دي أيضًا.
على الرغم من أنني لست جيدًا
في القبض على المجرمين مثل لو لينغفينغ،
ولا حادة مثل سو وومينغ مع الحالات،
بمجرد وصولي إلى نينغهو،
سأظل أجد طريقة
لاستخدام مهاراتي.
انا ذاهب.
يجب أن أقول،
الفائز الحقيقي هنا هو جلالته.
لقد أرسلني
لدفن الحرس الإمبراطوري الأربعة
ولم يسمحوا لدو مينغ بالمجيء.
هل تعلم لماذا؟
لمنع الآخرين من رؤية الجثث
وكشف كذبك
بالضبط.
اغتنام الفرصة
أثناء الفوضى
وتغيير مصير إمبراطورية تانغ،
جلالته ليس حاكمًا عاديًا.
إنه مثير للإعجاب حقا.
عدم العثور على باي زي الحقيقي
وكان متوقعا.
لا يوجد شيء يجعلك تشعر بالإحباط.
إنه فقط ذلك...
لقد وقف دو مينغ إلى جانبي،
لكن الآن تم طرده من العاصمة.
الأميرة
وقد أوصى بثلاثة أشخاص على التوالي.
لقد رفضتهم جميعا،
ولكن إذا ذكرت اسمًا آخر،
انا خائف
لن يكون لدي حتى عذر جيد
لرفضه.
ماذا تعتقد عن لو لينغفينغ؟
جلالتك،
لقد عملت بجد
للوصول إلى حيث أنت الآن.
كبير الإداريين في يونغتشو
يعتبر هذا المنصب مهمًا جدًا.
لا يجب عليك التصرف بتهور
أو إعطائها بسهولة لشخص آخر.
ولكن انا
ليس لدي حاليًا أي شخص مناسب للاستخدام.
لقد عادت Xiong Qiannian
إلى تشانغآن منذ أيام.
لقد كنت أراقبه سراً.
لم يكن له أي اتصال
مع أهل الأميرة.
لقد كان ينتظر
فضل جلالتك.
شيونغ كيانيان؟
كان يعمل في المحكمة.
لقد كان ذلك في وقت لاحق فقط
أنه أصبح حاكما لمدينة نانزو.
إنه مرشح مناسب بالفعل.
كيف يمكنني أن أنساه؟
الاثنين.
إنهم كذلك.
السيد الحاكم شيونغ، كيف حالك؟
هذا العنوان من مشاركتي في نانزو…
انا اجدها
محبب للغاية.
لقد أخطأت في العنوان.
أنا سو وومينغ، مسؤول متواضع.
تحياتي، رئيس الإدارة شيونغ.
رسمي؟
[شيونغ تشيان نيان،
حاكم محافظة نانزو]
لقد قمت للتو بفحص القائمة.
[شيونغ كيانيان،
مدير عام يونغتشو]
لا يوجد سجل
من أي منصب تشغله.
سو وومينغ
وهو حاليا
عالم جنائي في يونغتشو.
هو يعمل تحت قيادتي.
باحث في التحقيقات الجنائية؟
هل هذا منصب رسمي
معترف به من قبل وزارة شؤون الموظفين؟
لقد كان دو مينغ سخيفًا حقًا.
شخص موهوب مثل سو
لا ينبغي أن يتم إعطاؤه
بعض الكلمات الغامضة وغير الرسمية
لقب "باحث".
ثم أخبرني، يا رئيس الإدارة شيونغ،
ما هو الموقف
هل يجب على شخص مثلي أن يتمسك؟
يجب علينا أن نتبع لوائح المحكمة.
لكن،
أقدر الصداقة كثيراً.
أليس أنت أيضا
رئيس العملاء السريين؟
يمكنك الاستمرار بهذا الدور.
ليس لدي أي اعتراضات.
بالإضافة إلى،
بمجرد أن تتاح الفرصة،
سأوصيك بالتأكيد.
جلالته حريص
على العثور على الأشخاص الموهوبين.
أعتقد أنه في المستقبل القريب،
-سوف تصبح بالتأكيد...
-سأصبح مثلك بالتأكيد،
يرتدون ثياب الرتبة العالية.
لا أجرؤ على الأمل في ذلك.
[سو وومينغ، الباحث الجنائي في يونغتشو]
لأن اسمي لا يظهر
[سو وومينغ،
رئيس العملاء السريين في يونغتشو]
في قائمة مسؤولي يونغتشو،
سوف آخذ إجازتي الآن.
أفترض
المدير الإداري المعين حديثًا
والمسؤول القضائي
لا بد أن يكون لدي الكثير من الأعمال الرسمية
لمناقشتها.
سوف آخذ إجازتي.
إنهم كذلك.
أنظر إليه.
سو وومينغ هو أحد رجال الأميرة.
لقد جعلته ما يسمى
باحث في التحقيقات الجنائية.
شكرا لك على التنبيه.
أنا
أعرف ماذا أفعل الآن.
اللورد يان.
اللورد يان؟
إنه هو حقا.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كنت أنتظر لمدة ساعة.
لا تغضب يا سيدي.
كانت الرحلة فوق تشينلينغ
وجيانغهواي سلسة.
ولكن فوق بحيرة دونغتينغ،
فجأة نشأ ضباب كثيف.
لقد ضعت
وانتهى الأمر بالطيران نحو هواتينج.
لقد كان علي أن أعود مرة أخرى.
لهذا السبب تأخرت.
هل إفتقدتني؟
اللعنة عليك، يان Junxian.
لقد عرفت أنه أنت!
دعونا نتحدث عن Meng Buyi أولاً.
لقد جدّدنا علاقتنا.
ألم يلاحظ ذلك؟
كيف استطاع أن يلاحظ؟
يعمل في نوبة الليل
بمكتب المقاطعة كل يوم.
عندما تشرق الشمس هنا،
لا يزال الظلام دامسًا في المكان الذي هو فيه.
يان جونشيان!
[منغ بويي،
سكرتير وزارة الإيرادات]
السكرتير منغ.
هل أنت في مهمة ليلية مرة أخرى الليلة؟
هل تريدني
لأحضر لك بعض الطعام اللذيذ؟
لن يكون ذلك ضروريا.
[كاتب قديم]
لقد أحضرت طعامًا من المنزل.
زوجتك حقا متفهمة.
إنها كذلك بالفعل.
لقد سمعت
أن الكتاب الذي كتبته،
"حكايات غريبة عن العاصمة الإلهية"
موجود في المكتبات
وتباع بشكل جيد للغاية.
لا بد أنك حققت ثروة كبيرة.
كم هو مثير للحسد.
لم أربح أي أموال.
هذه كلها شائعات.
تجاهلهم.
اطمئن يا سيدي السكرتير.
لقد كنت تستخدم وقت عملك الليلي
في مكتب المقاطعة
لكتابة كتبك سراً.
ولكن انا
لن أقول كلمة واحدة عن هذا الأمر.
لا تضعها بهذه الطريقة.
لقد أنجزت عملي.
هذا صحيح.
حتى لو كتبت أيضًا
أثناء النهار في بعض الأحيان،
وماذا في ذلك؟
طالما يتم إنجاز العمل الحقيقي،
لا أرى أي ضرر في ذلك.
[حكايات غريبة
من العاصمة الغربية، بقلم منغ بويي]
بالمناسبة،
لدي قصة عن شيطان الثعبان.
هل تريد أن تسمعها؟
إذا قمت بتضمينه
في حكاياتك الغريبة،
من المؤكد أن الناس سوف يستمتعون بذلك.
أي نوع من الشيطان؟
شيطان الثعبان.
[حكايات غريبة]
سو وومينغ؟
مازال مصابًا،
لكنه يمارس بالفعل المبارزة بالسيف.
اتصلت به ثلاث مرات،
لكنه تجاهلني.
هذا هو نفسه.
لقد تم طرده من عمله،
ومع ذلك فهو لا يزال يجلس هناك ويكتب.
لقد طلبت منه أن يأكل،
لكنه لم يأت.
كأن ذلك الشيء الذي يصنعه بالحبر
يستطيع أن يملأ معدته.
ويبدو سعيدًا جدًا بنفسه.
كم هو محبط!
هل يجب أن أذهب
و احصل على ماستر؟
فاي!
سيد فاي!
ماذا يحدث؟
يبدو مسموما.
ماذا أكل للتو؟
ينجتاو،
احصل على حبوب الترياق
وأعطيه القليل.
تنحى!
قد تتعرض لإجهاد في ظهرك.
لا حاجة لحبوب الترياق!
بما أن الجميع هنا،
هل يمكننا أن نأكل الآن؟
إذن كنت فقط تتصرف
لجذب انتباهنا؟
خطئي.
لقد انغمست في كتابتي
وأخرت وجبتك.
أنا مخطئ أيضا.
شيجون
يبدو أنه اتصل بي ثلاث مرات.
إنه بخير.
لم نكن في عجلة من أمرنا على أية حال.
ما الخطأ مع هذين الاثنين؟
دعونا نأكل!
الآن بعد أن أصبحتم ممتلئين بالكامل،
عندي شيئا
أريد أن أسأل المسؤول لو.
تفضل.
الآن،
انا لم اعد
باحث في التحقيقات الجنائية،
لكن شيونغ كيانيان قال
أستطيع الاستمرار
بصفتي رئيسًا للعملاء السريين.
لذلك أود أن أسأل—
لن يتم تخفيض راتبي الشهري، أليس كذلك؟
بالطبع سيتم قطعه.
يتم دفعها من قبل المحكمة.
لا يمكنك أن تأخذ قطعة نحاسية واحدة
ليست لك.
لا يمكن قطعه مرة أخرى.
راتبي الشهري منخفض بالفعل.
لقد كان هذا اختيارك.
أنت تحصد ما زرعته.
في الواقع، أنا
لا أهتم بهذه الأشياء على الإطلاق.
في أسوأ الأحوال، سأتوقف عن الوجود
رئيس العملاء السريين أيضاً.
لقد وجدت بالفعل مصدر رزق جديد.
ما هو رزقه؟
هنا.
خذ نظرة.
إلق نظرة!
السيد سو
ماذا كتبت بالضبط؟
شيء يمكنك أن تكسب عيشك منه؟
حكايات غريبة.
أنا، سو وومينغ،
أنا مشهور إلى حد ما، كما تعلم.
الحكايات الغريبة التي أكتبها،
ستكون المكتبات متقاتلة عليها،
وسوف يبيعونها بسعر مرتفع!
من لديه قصص مثل قصتي؟
والمفتاح هو أنني أكتبهم بشكل جيد!
الآن بعد أن أكلتم جميعًا حتى الشبع،
تعالوا إلى هنا.
سأقرأ لك مقطعًا.
-رائع!
-هيا.
أنا أحب الحكايات الغريبة.
سأقرأ واحدا
لقد كتبت للتو اليوم.
إمبراطورية تانغ...
اوقفها!
لقد تم تعليمك شخصيًا من قبل المعلم دي،
ولكنك تريد أن تكتب قصصًا غريبة؟
هل أنت جدير بتعليمه؟
ولكن يجب علي أن أعيش!
لا يمكنني أن أسمح للجميع بدعمي، أليس كذلك؟
سأشعر بالخجل.
هذا الفخر المثير للشفقة لديك
لا يستحق عشرة سنتات.
فقط ابتلعها.
هذا…
قاسية كالجحيم.
صارِم؟
لقد فقدت منشورك
فقط في الوقت الراهن.
ليس للأبد.
كان المعلم دي رجلاً حكيماً.
لقد رأى ما وراء الأفق.
لقد قيمك
لأنه أرادك أن تصبح
أحد أعمدة الدولة.
لا أريدك أن تكتب قصصًا
عن الأشباح والشياطين
لخداع الأطفال.
هذا متحيز بعض الشيء.
ليس الأطفال فقط
هم من يقرؤون القصص الغريبة.
بالضبط!
أنا أحب القراءة عن
الآلهة والوحوش.
هل ترى؟
لن أجادل معك.
باختصار،
هذا المسار لن يعمل.
انا امنع ذلك.
لدي فكرة
لقد كنت أفكر في هذا الأمر لفترة من الوقت.
منذ
الجميع هنا اليوم
هل يمكنني أن أخبرك عنه؟
شيجون،
هذا هو منزلك.
أنت المضيفة.
تعال إلى هنا
وقل ما تريد.
تعال.
يتقن.
لقد نشأت في تشانغآن.
الآن بعد أن عدت،
لقد أصبحت أحب هذا المكان
حتى أكثر من ذلك.
لقد أخذت ينغتاو
إلى جميع المقاطعات الـ 110.
إنهم جميعًا مشغولون ومزدهرون.
لا عجب أن تشانغآن هي
أعظم مدينة في العالم.
فقط أتحدث عن الطعام
أشهى المأكولات من كل مكان
يمكن العثور على كل ذلك هنا،
باستثناء شيء واحد.
إنه شيء كنت أفعله
حلمت به في الآونة الأخيرة.
لقد حصلنا عليها جميعا
في محافظة شاتشو.
سوشان؟
نعم،
سوشان.
إذا كان بوسعنا أن نحضر تلك الحلوى من دونهوانغ
إلى تشانغآن،
ثم خلال الصيف الحارق،
أهل تشانغآن
سيكون لدي شيئًا رائعًا للاستمتاع به.
سيكون هذا عملاً جديرًا بالثناء.
لذلك تريد
لفتح محل؟
نعم.
لفتح محل سوشان.
أما بالنسبة للموقع،
يمكننا اختيار منطقة شينغي،
منطقة بينجكانج،
أو الأسواق الشرقية والغربية.
لا ينبغي أن تكون كبيرة جدًا،
ولكن لا يمكن أن يكون صغيراً جداً أيضاً.
الديكور يحتاج إلى تحسين
لأن أولئك الذين يستمتعون بهذه الأطعمة الشهية
لا نأكل فقط لإشباع الجوع.
أيضًا،
يمكننا الابتكار في وصفتها.
تشانغآن تختلف عن شازو.
لقد حصلنا على المزيد من الفواكه الموسمية.
سو سوشان
يمكنك الحصول على مجموعة متنوعة من النكهات هنا.
الأرز غالي الثمن في تشانغآن،
والإسكان بشكل خاص.
افتتاح متجر
يتطلب الكثير من رأس المال.
أستطيع أن أبيع أحد منازلي.
هل ستبيع هذا البيت؟
هذا ما تركه الوزير باي.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن مرتاحون للعيش هنا.
إذا بعتها أين سنعيش؟
فاي،
من الواضح أنك لا تعرف
كم هي غنية الآنسة شيجون.
بجانب هذا البيت
في منطقة تشونغرن،
الآنسة شيجون
لديه منزلين آخرين في شوانيانغ
ومقاطعات يانشو.
في مثل هذه المواقع الرئيسية،
لابد أن تكون هذه المنازل باهظة الثمن.
يبدو أن موقف الوزير باي
مربحة جدًا.
المعلم فاي.
لقد أخطأت الفهم.
والدي لا
يتقاضى سوى راتب من المحكمة
ولم يأخذ أي أموال قذرة على الإطلاق.
هذه المنازل الثلاثة
لقد تم شراء كل هذه الممتلكات
بعد أن بعنا ممتلكاتنا العائلية.
سألني والدي حينها
ماذا سأفعل بالمال؟
قلت أنني سأشتري المنازل.
لأن تشانغآن جميلة
وقلب إمبراطورية تانغ.
الجميع في العالم يريدون العيش هنا.
شيجون، أنت رائع.
لو كان عندي
ابنة مثلك
لم أكن لأقضي سنوات
التجوال في سوق الأشباح.
ثم،
لا تناديني بالسيدة باي بعد الآن.
إنه الرئيس باي الآن.
-لا
لا!
المسؤول لو، أنت تتحدث أولاً.
بسبب أويانغ كوان
من محافظة نانزو
وسيما ليانغ من مقاطعة يوندينغ،
لقد غيرت وجهة نظري بشكل كبير
من التجار.
ولكن بعد كل شيء،
Xijun ينحدر من عائلة Pei من Hedong.
إذا اكتشف الناس ذلك،
ربما لا تتسامح عائلتك مع ذلك.
هذا صحيح.
إذا كان يوما ما
عودة الوزير باي
ويتساءل هذا،
كأخها المحلف،
لن أكون قادراً على شرح ذلك.
ماذا عن هذا؟
إذا كنت تثق بي، شيجون،
انا استطيع ان اكون
الرئيس بدلا من ذلك.
هذا لن ينجح أيضًا.
هل مازلت غير موافق؟
من المؤكد أنك ستكون جيدًا في مجال الأعمال.
هذا صحيح.
ماذا عن موقفك؟
كرئيس للعملاء السريين؟
فكر جيدا.
العملاء السريون يعملون في السر،
لكنهم يساعدون في حل القضايا،
القبض على المجرمين وحمايتهم
العاصمة.
وقلت مرة
سوف تكرس نفسك
إلى شعب تشانغآن.
هل ستتراجع عن كلمتك؟
كوني رئيسًا لمطعم سوشان
ورئيس العملاء السريين
لا يوجد صراع!
كعميل سري،
ينبغي عليك البقاء خلف الكواليس.
إذا أصبح محل السوشان مشهورًا،
الجميع في تشانغآن
سوف يتعرف عليك.
كيف يمكنك البقاء
في الظل إذن؟
هذا منطقي.
في هذه الحالة،
من الأفضل لإدارة محل السوشان؟
مني، فاي ينغجون؟
الجميع موافقون، ارفعوا أيديكم.
المعلم فاي مثالي لهذا.
أنا موافق.
سواء رفعتم أيديكم
لم يعد يهم بعد الآن.
هناك أربعة أيدي بالفعل.
هذه أغلبية.
من الآن فصاعدا،
توقف عن مناداتي بفاي،
السيد فاي،
أو
الدكتور المعجزة فاي.
يجب عليك الاتصال بي
بوس فاي!
لقد فكرت في اسم
لمتجرنا السوشي.
سيتم تسميته بـ Liuhe Sushan Shop.
نحن الستة
سوف نعمل معًا كواحد
لكسب ثروة.
سوف تزدهر الأعمال!
قل "الأعمال مزدهرة" من الآن فصاعدا.
س- ما الخطأ في "الازدهار"؟
إنه من المحرمات - مثل اسم الإمبراطور.
سأقولها على أية حال.
مزدهر، مزدهر،
مزدهر!
لو لينجفينج,
لا بأس من قول ذلك في المنزل.
شيونغ تشيان نيان جريئة!
[الرابط الحاسم]
وظيفة
باحث في التحقيقات الجنائية
تم إنشاؤه من قبلي لـ Su Wuming.
ألا يعلم ذلك؟
بالطبع هو يعلم.
لذلك أنت تقول
هل تحالف شيونغ تشيان نيان
مع جلالته؟
لقد أوصينا بثلاثة مرشحين
لمدير مدينة يونغتشو الرئيسي.
لقد رفضهم جلالته جميعا.
الآن،
لقد تولى شيونغ هذا المنصب فجأة،
ومن الواضح أنه أصبح
من المؤيدين المخلصين لجلالة الملك.
وبمجرد توليه منصبه،
لقد ركل سو وومينغ
من مكتب محافظة يونغتشو.
من الواضح أن هذا يستهدفني.
اعذروني على صراحتي،
ولكن هذا قد لا يكون شيئا سيئا.
ماذا تقصد؟
سو وومينغ,
على الرغم من الترويج لها من قبل سموكم،
قد لا يكون
مخلص لك تماما.
فكر في رحلة جبل تشونجنان.
هذا الهراء حول سماع صرخة باي زي
كان من الواضح أنه يهدف إلى الحماية
سمعة جلالته.
بدون شك،
لا بد أن يكون
تم تصنيعها بواسطة Su Wuming.
يلعب في كلا الجانبين.
ليس شخصًا يمكنك الاعتماد عليه حقًا.
على عكسك - مخلص تمامًا.
لقد قمت بترقيته
في الوقت الخطأ.
سو وومينغ
تم تخفيض رتبته من نائب وزير
محكمة المراجعة القضائية،
والآن، حتى أنه فقد لقبه
كباحث في مجال التحقيقات الجنائية.
لقد وصلت حياته إلى الحضيض حقا.
إذا أعطيته يد المساعدة الآن،
من المؤكد أنه سيكون ممتنًا لي للغاية.
أعطيه وظيفة في قصر الأميرة.
يبدو أنه فات الأوان لذلك.
لماذا؟
هل غادر تشانغآن؟
لا، لم يفعل ذلك.
ولكنه فتح متجرا
في الجزء الأكثر ازدحامًا في منطقة شينغي،
بيع شيء يسمى…
سوشان.
لقد أصبح تاجرا؟
كيف يمكن لسو وومينغ
أفعل مثل هذا الشيء؟
[متجر ليوهي سوشان]
بوس فاي.
قل بعض الكلمات.
في هذا اليوم الميمون،
متجر ليوهي سوشان
مفتوح رسميًا للعمل!
شكرًا لك.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
[متجر ليوهي سوشان]
شكرًا لك.
ما هو السوشان؟
سو وومينغ.
ماذا يجب أن أقول بعد ذلك؟
أنت الرئيس.
لقد استعديت لأيام عديدة،
ولكنك لم تقم بإعداد كلمة الافتتاح؟
لم أفكر في واحدة.
عرّف بنفسك.
أنا صاحب هذا المحل السوشي.
[متجر ليوهي سوشان]
اسم عائلتي هو Fei، الاسم الأول Qiao،
اسم المجاملة Yingjun.
لقبي هو دجاج فاي.
فقط اتصل بي بوس فاي.
س- ماذا بعد؟
إهدأ.
شيجون،
لماذا لا تخبر الجميع عن سوشان؟
سأقول شيئا.
[متجر ليوهي سوشان]
اليوم،
الزعيم فاي وأصدقائه
سيتم افتتاح هذا المحل للسوشان.
قد يتساءل البعض منكم،
ما هو سوشان بالضبط؟
هل هو جيد؟
دعني أخبرك
"جيد" لا يكفي.
إنه لذيذ للغاية.
إن تناوله لا
يبردك في الصيف فحسب
ولكن أيضا
يطيل عمرك.
أنا من سكان تشانغآن.
لن أكذب على شعبي.
[متجر ليوهي سوشان]
تفضلوا وجربوها!
عملتين معدنيتين لكل وجبة.
ولكن بما أن هذا هو يوم الافتتاح،
نصف السعر!
[متجر ليوهي سوشان]
ما هو هذا الشيء المسمى سوشان؟
هل هذا صالح للأكل؟
هل سيؤدي ذلك إلى كسر أسناننا؟
سمعت أنها مجرد ثلج مجروش.
هل لن يسبب لنا آلام في المعدة؟
أ-إذا كان أي شخص يعاني من آلام في المعدة،
سأعالجهم.
الإغاثة الفورية مضمونة!
هذا المحل كله سوشان
يبدو وكأنه إعداد لإعطاء الناس
آلام المعدة
لكي تتمكن من بيع الدواء.
إنهم مجرد محتالين!
ليس الأمر كذلك.
لا.
هذا ليس صحيحا.
لا لا.
الجميع من فضلكم.
استمع لي.
سوشان
هو تخصص من محافظة شاتشو.
[متجر ليوهي سوشان]
وفي المنطقة الغربية،
إنه يحظى بشعبية كبيرة.
بوس فاي
أحضر سوشان إلى تشانغآن
لأنه عندما كان في محافظة شاتشو،
لقد استمتع بهذه الوجبة اللذيذة.
بعد العودة إلى تشانغآن،
لقد فكر في الأمر ليلًا ونهارًا
ولم أستطع نسيانه.
يريد شعب تشانغآن
لتذوق هذا الطعام الشهي
من محافظة شاتشو.
لذا،
اطمئن، لا تشغل بالك.
[متجر ليوهي سوشان]
تناوله لن يسبب اضطراب في معدتك.
نحن نستخدم فقط المكونات الطازجة،
وجميع تصاريح العمل لدينا
في حالة ممتازة.
ب-إحضار التصاريح.
-التصاريح.
-عاجل.
يرجى إلقاء نظرة.
[متجر ليوهي سوشان. المالك: فاي تشياو.
العمل الرئيسي: سوشان]
هذه من
محكمة الخزانة الإمبراطورية.
إنها في الواقع من
[متجر ليوهي سوشان. المالك: فاي تشياو.
العمل الرئيسي: سوشان]
هذا من مكتب محافظة يونغتشو.
هذا من مكتب مقاطعة وانيان.
هذا من الشرق…
لماذا حصلنا على تصريح
للسوق الشرقي أيضًا؟
ألم تقل كلما زاد كان أفضل؟
لذا ذهبت للأمام وحصلت على ذلك أيضًا.
على أي حال،
مستنداتنا كاملة تماما.
في المستقبل سوف نفتح فرع
في السوق الشرقي.
لهذا السبب حصلنا على التصريح
[متجر ليوهي سوشان]
من السوق الشرقي مقدما.
لقد وصلت الأميرة!
[عطر داشي]
-تحياتي، صاحب السمو.
يعلو.
صاحب السمو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سو وومينغ.
افتتاح محل؟ حقًا؟
لا أستطيع أن أصدق أنك توصلت إلى هذا.
ألا تعلم؟
وضعك الحالي
هل هو مؤقت فقط؟
لقد حدث للتو أن تعلمت
وصفة حلوى جديدة
في دونهوانغ.
لا أريد أن يذهب سدى.
هل تصبح تاجرًا اليوم؟
يعني أنك لم تعد ترغب في ذلك
لخدمة إمبراطورية تانغ؟
التجار يدفعون الضرائب.
وهذا يخدم البلاد أيضًا، أليس كذلك؟
أنت جيد جدًا في اللعب بالغباء.
أنت تعرف جيدا
ماذا اقصد؟
صاحب السمو،
لقد أخطأت الفهم.
أنا هنا فقط للمساعدة اليوم.
صاحب محل السوشان هذا
هو فاي ينغجون.
أنا الرئيس فاي. تحياتي، سموّك.
لا تسم نفسك بهذا الاسم.
بوس فاي.
من طبيب معجزة إلى صاحب متجر
هذا يجب أن يكون
غير مسبوقة في تشانغآن.
الجميع،
هذا الرئيس فاي هنا
لديه خلفية جيدة.
إنه تلميذ
ملك الطب، سون سيمياو.
وفي لويانغ،
لقد أنقذ حياتي ذات مرة.
لقد كنت مرتبكًا جدًا في ذلك الوقت
ولم أشكره بشكل صحيح بعد.
عندما سمع أن متجره الجديد سيفتح،
لقد جئت خصيصا لتهنئته.
احضر ورقة وفرشاة.
[فرخة]
الرئيس فاي يحب أكل الدجاج.
أنا أسميك هنا
سيد الدجاج تانغ.
[سيد دجاج تانغ،
يحق له الحصول على عروض دجاج على مستوى البلاد]
أينما تذهب
ضمن إمبراطورية تانغ،
يجب على المسؤولين المحليين
أقدم لكم دجاجة واحدة على الأقل.
هل تحب
هذه الهدية؟
أنا...
أحبها.
أنا أحبه!
[سيد الدجاج تانغ]
شكرا لك مرة أخرى يا صاحب السمو.
لقد جئت على عجل هذه المرة.
سأصنع لوحة ذهبية
وأرسلت إليك في يوم آخر.
أنا، فاي،
أنا الآن أحد أفراد الأميرة!
اسرع
ودعوة الأميرة إلى الداخل
لتذوق بعض السوشان.
تمام.
صاحب السمو،
من فضلك جرب بعض السوشان.
سوشان...
لقد سمعت مبعوثين
من المنطقة الغربية يذكرون ذلك،
ولكنني لم أتذوقه أبدًا.
اليوم هو الوقت المثالي .
دعونا نحاول ذلك معًا.
نعم.
[متجر ليوهي سوشان]
أريد أن أجربه أيضاً.
أريد بعضًا أيضًا.
-دعنا نذهب.
شيجون؟
هل تساعد هنا أيضًا؟
أكثر من مجرد المساعدة.
لقد دفعت ثمن كل شيء!
لقد قمت بإعداد هذه الوجبات الثلاث
من سوشان نفسي.
من فضلك جربهم، سموكم.
وهذا هو طعمه.
خاص.
رائع!
تقول الأميرة
طعم السوشان رائع!
اصرخ معي.
تقول الأميرة
طعم السوشان رائع!
تقول الأميرة أنها رائعة.
المستشار كوي.
لا تقف هناك فقط.
جربه لاحقا.
إنه لذيذ حقا.
شكرا لك يا صاحب السمو.
وتقول الأميرة أيضا
السوشان لذيذ حقا.
تقول الأميرة أنها لذيذة!
جاءت الأميرة لتهنئ
عند افتتاح المحل
وتذوقته بنفسها.
يجب أن يكون طعم هذا الشيء مذهلاً.
بالضبط!
من كان يقول في وقت سابق
أنه قد يسبب اضطراب في المعدة؟
هذا هراء!
أنت من قال ذلك.
لقد قلتها.
هل قلت ذلك؟
أن تأكل نفس الطعام
كالأميرة،
حتى لو أصبت بألم في معدتي،
سأقبله!
بعد مغادرة الأميرة،
سأكون أول من يدخل المتجر
أكل السوسن.
يمين.
أنا أيضاً.
سأتناول السوسن.
المستشار كوي، سوشانك جاهز.
نظرًا لأنك لم
تدخل في مجال الأعمال فعليًا،
تعالوا لخدمتنا في قصر الأميرة.
ستبدأ كمسؤول استشاري،
ثم يتم ترقيته إلى منصب رئيس الإدارة.
سعيدة بذلك؟
صاحب السمو،
ربما لا.
هل تجد الموقف منخفضا جدا؟
إذن ماذا عن مستشار الأميرة؟
لا أجد الموقف منخفضًا جدًا.
انا فقط...
لا أستطيع أن أتحمل ترك لو لينغفينغ.
على الرغم من أنني لم أعد
باحثًا في مجال التحقيقات الجنائية،
أنا لا أزال رئيس العملاء السريين،
أليس كذلك؟
هذه التدوينة،
على الرغم من أنه ليس منصبًا رسميًا،
هو في غاية الأهمية
إلى المسؤول القضائي.
منذ أن تولى لو لينغفينغ منصبه
في محافظة يونغتشو،
لقد أنشأ المحكمة المتنقلة،
معالجة الحالات في كل منطقة
وكسب قلوب الناس.
لكن،
العاصمة
يبلغ عدد سكانها أكثر من مليون نسمة.
إن تراكم القضايا كبير جدًا حقًا.
أخشى لو Lingfeng
سوف تنهار من كثرة العمل.
لذلك أتوسل إليك يا صاحب السمو،
ليسمح لي بالبقاء بجانبه
لتقديم له النصائح والاستراتيجيات
ومساعدته في حل مشاكله.
اطمئن يا صاحب السمو،
سأبذل قصارى جهدي
لمساعدته.
هل تقول ذلك؟
لأنك خائف
من الإساءة إلى هذا الشخص؟
مع تقديركم لي عالياً،
ضمن إمبراطورية تانغ،
من الذي يجب أن أخاف منه؟
لا تلعب دور الغبي.
ومع ذلك، فأنا أوافق
من عذرك.
ابني، لو لينجفينج،
يحتاج حقا إلى شخص مثلك
لمساعدته.
بعد فترة وجيزة،
سوف يرتفع ابني بالتأكيد
إلى أعلى المراتب.
بحلول ذلك الوقت،
لن تكون أقل منه في المكانة.
في هذه الحالة،
شكرا لك يا صاحب السمو.
احصل على Pei Xijun هنا.
صاحب السمو.
يجلس.
لا أجرؤ.
إذا طلبت منك أن تجلس، فاجلس.
شكرا لك يا صاحب السمو.
ابني عنيد
هل تتجادل معه كثيرًا؟
في بعض الأحيان نفعل ذلك.
ولكنه يستسلم لي دائمًا.
ثم يعاملك بشكل أفضل بكثير
مما يعاملني.
في اليوم الآخر،
عندما ذهبت للتحقق من إصابته،
لقد دخلنا في جدال.
لن يتزحزح قيد أنملة.
يجب أن يكون لدى لو لينغفينغ
لقد عانى من آلامه
وتكلم بعض الهراء.
على الرغم من أن لو لينغفينغ محجوز،
فهو ليس شخصا متقلبا.
في المستقبل،
سوف يعاملك جيدًا بالتأكيد.
المحل مفتوح اليوم.
لماذا لم يأتي لو لينغفينغ؟
إنه مشغول بواجباته الرسمية.
توجد المحكمة المتنقلة
في منطقة تشينغلونغ اليوم.
[منطقة تشينغ لونغ]
-أسرع.
-انتظرني.
-لقد بدأ الأمر.
-هيا بنا.
حسنا، في الأساس،
هذا ما حدث.
لا يمكن أن نسميها حالة.
إذا تأخرنا،
لن يكون هناك أي مقاعد متبقية.
ربما لن أبلغ عن ذلك.
أنا وجيراني
سوف نحل هذه المشكلة بأنفسنا.
إنها ليست مشكلة كبيرة على أية حال.
حسنًا.
حاول أن تتوافق مع جيرانك.
سأتذكر ذلك.
عجلوا!
هيا، اسرع!
لو الرسمي
هذا كثير جداً!
سأذهب لمطاردتهم بعيدًا!
لا توجد قضايا لم يتم حلها في منطقة تشينغلونغ.
لا أحد يسعى إلى العدالة.
لم يختفي أحد.
وهناك الغناء والرقص.
أليس هذا بالضبط ما هو عليه؟
لقد كنا نأمل في ذلك؟
ما هذا النوع من الرقص؟
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
في الحقيقة،
الجميع هنا ليشاهدوا
هونغياو.
من هو هونغياو؟
الذي يعزف على البيبا.
كانت تعتبر أفضل عاهرة
في منطقة بينجكانج.
إنها مشهورة.
إذن دعنا نذهب ونلقي نظرة أيضًا.
على أية حال، لا أحد يقدم شكوى.
[هونجياو]